
金失&金华…
:


语文课本上有一篇“说新闻”的口语交际，是让学生通过各种渠道了解新闻，培养学生关心时事的意识。课前我布置给学生，让他们搜集新闻。课上交流的时候，孩子们都争先恐后的举手，讨论的很热烈。一向不怎么爱回答问题的小亮也举手了，我赶紧叫他起来回答，他翻开自己的本子，读了起来：“武汉生活网报道，据测算，到2030年，适婚年龄段人口性别比将达到115，我国超3000万男青年将成为剩男……”大家都静静的听着……小亮的声音越来越低，最后什么都听不见了……
…
查看全文坏小孩cium：

向昨天说再见。
:


想起原来岳父岳母没同意我和我女朋友正式交往时做过的最疯狂的事，就是在她家早上6点起床躲衣柜。9点到下午5点自由活动，然后继续躲衣柜。晚上11点回床抱女朋友睡。这日子我居然重复了10天。现在想起来，觉得当年的我也是挺牛掰的！

糗友874650：

吃了两碗又盛
:


朋友去买内增高，走了几家鞋店都没有他的尺码，情绪变坏，最后一家店的店员挺实诚，她耐心解释说:哥呀，一般穿这个码数的人都超过一米八了，谁还买内增高呢？

忧郁的创可贴：

骑着二哈啃黄瓜
:


我走路的时候会前后晃悠胳膊，结果往前晃进上司衣兜里面去了，我尴尬的抽出手，带出一些擤过鼻涕的纸斤，膻薅的。。。

空城旧梦她与伞：

骑着二哈啃黄瓜
:


想到那会儿毕业刚下班，一下办跟两个小姐妹冲向食堂，我脚一崴趴地上，她们俩没有一丝犹豫，一人一只手把我架起来，接着冲向食堂，我嘴里还喊着:我没事，快点快点。。。

。蝶舞。：

璃白°
:


闺蜜发高烧，我陪着她去社区卫生站，一个长得挺帅、话很少的实习医生，递给闺蜜一根体温计，说了句：腋下。闺蜜呆萌的接过体温计，做出一个剪刀手动作，甜甜的说了声：耶！帅医生都被逗得忍不住哈哈大笑。回来路上我一直取笑闺蜜，是发高烧 烧坏了脑子，闺蜜含笑不语。半个月后，闺蜜和那帅医生，手拉着手出现在我面前。

坏小孩cium：

素·敵
:


和闺蜜各自带着男友去滑雪场玩…一下车，寒气扑面，闺蜜不禁脱口而出“呼…好冷啊！”她男友听后，赶紧把围巾解了下来，然后轻轻地给她围在了脖子上…我在边上看到后，就对着手哈了哈气，和旁边的男友说“呼…好冷啊！”男友眼皮都不抬的说“是呀，我也冷……”

狐小乔：

筱悦吧
:


同学婚礼现场，同学和他老婆太能说了！主持人几次想插话，都没有成功，终于，他们停了！主持人：这是多么有力的对白，这是多么恩爱的夫妻，在这个家庭里，小三连嘴都插不上，又岂能插上腿



超级兵王007
:


学校有个牛逼的老师，家里祖传中医。班上学生生病请假，他先给看看，有的还顺口开点药。那些想装病请假的根本过不了关，慢慢的殃及到其他班的孩子了，最后被学生偷拍视频当非法行医给举报了……



狐小乔
:


上中学时，我个子高，坐在教室最后一排。有一次考试，老师来发卷子，忽然发现我身边的墙上，有一个硕大的鞋印，便问我是不是我踩的。我：“老师，绝对不是我干的。”老师：“可要说实话，只有你坐这里，而且你平时又很调皮。”我：“真不是我，这个鞋印的鞋码比我的鞋大。”为了证明自己是无辜的，我抬脚在墙上印了一个鞋印。那天我没考试，在操场站了一个下午。

醉酒舞剑砍疯子..：

〈女监狱〉男监狱长…
:


和一个女同事创可贴（外号）出差 ，回来时已经是黄昏。我吟诗到：看大漠，沙如雪……她突然。大喊看你妈！然后我就把她带到了我家。再然后我妈就成了她婆婆，结婚那天我丈母娘在婚车上贴了八个大字：货已售出，概不退换。

忧郁的创可贴：

南九
:


跟老婆孩子一起去看电影。咯咯咯......贾玲拍的确实很感人，大家一边看一边抹眼泪。正看着，女儿哭声突然变大，我贴近女儿耳朵说:宝宝，电影很感人对不对！可是咱们要小点声音哭，不要影响到别人。女儿抬起手，把爆米花桶递到我面前，说:你把爆米花都吃没啦……呜呜呜……



鱼歌浅唱
:


下午开会，领导指出值班记录字迹潦草“拿出当年你们写情书的劲头儿来！”小林:“谁写那玩意儿啊，咱都是收情书的……”领导和颜悦色“小林啊，参加工作快十年了吧？今年能结婚不？”

素·敵：

艾玛*^o^*ZW…
:


吃完年夜饭，正闲着，高中挺喜欢的一个男生打来电话，他说他买车啦，在我家附近呢，要不要一起出去兜风？他来接我。我高兴地马上答应，迅速洗个头，换上新衣服，涂了口红飞快地跑下楼。在楼下，看见他的三轮车后面已经拉着十几个老同学了[衰]



逍遥花落人不知
:


侄子喜欢看封 神 演 义 ，不管是电视剧还是书都看的不亦乐乎。当他看到三宵摆九曲黄河阵的时候问我:“叔叔那混元金斗是什么呀，怎么那么厉害？我告诉他其实就是尿壶。本以为他也就这么一问，事情过去也就没事了，没想到我上厕所的时候，这小子藏门后大喊呔着法宝，只见一个尿壶扣我头上了。

坏小孩cium：

义行天下7
:


去东北出差，一早起来去买早餐，走在路上，一南方朋友发来视 频，接了后该朋友望着我惊讶的说：义哥，你那刮台风了吗？看你身边保利 龙（白色泡沫）刮的到处乱飞？我一脸懵逼道：什么保 利龙？这是雪，东北在下雪呀！

坏小孩cium：

梦若流水
:


男同事找我闲聊，说谈了个女朋友，长得有点丑，他家里死活不同意。我对这种事情不太懂，只能当个听众，他边聊边拍了我一张照片，我不知道他为什么拍我，但也没多想，后来他回到自已座位上了。过了一会儿，他手机里响起一个大妈的语音：“算了算了，你还是跟原来那个交往吧。

享当日：

金失&金华…
:


和媳妇去吃烧烤，串吃完了烤烧饼也上来了，媳妇一边吃烤烧饼，一边把签子都放到我这边，仔细的用纸把桌子擦拭干净，刚想夸奖媳妇懂事了，爱干净了，结果她拿出手机卡卡拍了好几张照片……果然，又发朋友圈了：“减肥真的很痛苦，老公吃肉串，我只能吃烤烧饼……”……

坏小孩cium：

梦若流水
:


不要羡慕五六点就去晨练的人，75%离婚，15%分居，10%找理由分床睡，但凡被一条腿压住，也不至于那么早起……我TM也是一个人，睡到自然醒！

忧郁的创可贴：

坏小孩cium
:


早上起床看视频里玩抓鸭子游戏，我也哭闹着要胖哥陪我玩。胖哥被我磨的实在没有办法答应了。      抓鸭子，抓几只，抓三千只，抓到了。媳妇，你听话，你先嘎一千五，我出去给你买牛角包，回来我再嘎一千五行不行。我感觉这个主意好，我就坐那嘎。             胖哥回来的时候带来了好久不见的姑姑，我姑姑推门进来的时候看到的情景是：我披头散发坐床上，手拿着快递包装里的塑料泡泡边捏边很认真的嘎，嘎…嘎…嘎……

醉酒舞剑砍疯子..：

胡子灬哥
:


我手机卡到什么程度说出来你们可能不信，在群里抢了一个红包，转了好半天都没打开。在群里说了一句，“半天都打不开，还是算了吧！”这时，群里有人说“你抢了一毛七，我十分钟前就看见了！”

捉女妖的天师：

撞死一只羊
:


在我堂哥的婚礼上，我妈她们几个老姐们儿上去表演节目，然后跳着跳着，中间有一位阿姨的黑色百褶裙掉了下去，露出黑色打底裤，关键她自己还不知道，硬是跳了十几秒钟才反应过来，然后下面的亲戚朋友都想笑不好笑，她自己耳朵红到脖子跟儿了，她提起裙子，还是把节目表演完毕，不过全程都是脸红着表演的。那个摄影大哥不知道咋想的，竟然还给剪到婚礼视频里去了……



南九
:


小时候惹祸了。咯咯咯……我爸抬手打我，嘴里说道:我打你个小王八蛋！我嘴贱，回了一句:我是王八蛋，你是啥？我爸一愣，改口说:打你个小兔崽子……啊不，打你个小……我不说话也能打你......忒狠了……

此处省约一万字：

空城旧梦她与伞
:


大龄单身狗一枚，年后从老家回到广东。到工厂后，本地的宿管周大妈惊奇的问道：今年要正月十六才开工，你怎么这么早来了?我苦笑道：在相了几次亲，都没成功，被父母一顿嫌弃，干脆早点出来。周大妈：这样啊，要不我帮你介绍一个，我那娘家侄女，比你大三岁，去年老公因为交通事故去世，自己带着一个女娃，要求男方上门，要不安排你们过几天见个面……我还没听完，头都大了，卧槽，丧偶、大三岁、带着娃、还要求上门。我边往前走边摆手：算啦，周大妈，我觉得我现在，单身挺好的，不劳您操心了。身后传来周大妈的叹息
…
查看全文璃白°：

中国加油！！
:


读小学的儿子叫了个女同学来家里玩。女孩问：“如果你中了500万会怎样？” 儿子说：“我会叫爸爸再给我20万，凑够520万送给你。” 老婆跟我说：“想不到吹牛也会遗传。”


